النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
الشعور بعدم الارتياح في وقت مبكر من العام الجديد.
ران يتلقى رسالة حب.
الجريمة تعطي هزة إضافية لقلب مصدوم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
وكيتادا من الفئة C
تم التخلص منه. أوه ، هل كانت الفتاة موري؟
أوه ، ران!
هل انت ذاهب الى المنزل بالفعل؟
سونوكو. بلى.
أفكر في صنع شيء جيد لكونان ،
لأنني كنت كسولًا في صنع الوجبات مؤخرًا.
هل هذا ما يجب أن تقوله فتاة في المدرسة الثانوية شابة وجميلة؟
ماذا عن تعلم شيء منها يا سوزوكي؟
اخرس!
حسنًا ، أعتقد أنني سأعود إلى المنزل أيضًا بعد ذلك.
هل ستنتظرني من صندوق الأحذية ،
بينما أذهب للحصول على حقيبتي؟
حسنًا ، فهمت.
"السيدة. ران موري"
لا تقل لي أن هذا؟
ماذا أفعل؟
لا. أعتقد أنني سأفتحه في المنزل بعد كل شيء.
آسف لإبقائك تنتظر ، ران!
هاه؟ ما هذا؟
السيدة. ران موري؟
س.
مرحبًا ، ران هذا ...
كان في حجرة حذائي. ماذا أفعل؟
ماذا تقصد ماذا افعل؟
ماذا ايضا؟
"رسالة حب إلى ران"
بسرعة ، امزقها مفتوحة!
امسك خيولك.
"أرجوك سامحني لأنني أرسلت لك رسالة كهذه فجأة."
"عندما أفكر فيك"
"قلبي ينبض بشدة لدرجة أنني لا أستطيع حتى النوم في الليل."
"من فضلك قابلني مرة واحدة فقط."
"غدا بعد المدرسة"
"سأنتظرك أمام النافورة في حديقة بيكا".
لقد فعلتها ، ران! إنها رسالة حب!
ربما يكون تحت الفصل الدراسي.
إنه لا يعرف أن لديك شينيتشي بالفعل.
مهلا! شينيتشي ليس له علاقة بهذا ... ماذا!
اقول لك! لا يمكنك حتى التحدث بأمان هنا!
آسف ، آسف ...
دعنا نذهب إلى مكان آخر!
انتظر لحظة ، سونوكو.
رسالة حب.
تعال لأفكر في الأمر ، لم أتلق أي مؤخرًا.
ماذا عنك يا ران؟
ماذا تعني؟
لا تقل لي هذه هي المرة الأولى التي تتلقى فيها واحدة.
إنه الأول.
بجدية؟
أرى أنك مع شينيتشي طوال الوقت
لذلك لا أحد يستطيع الاقتراب منك.
قلت أن شينيتشي ليس له علاقة بهذا!
أتساءل من هو؟
ماذا؟
خريجي نادي كيندو ، ربما؟
انظر ، إنه يحمل سيفًا خشبيًا.
لا تهتم به ، رسالة الحب أكثر أهمية!
لنذهب. مهلا!
وماذا ستفعل؟
أنت ذاهب إلى حديقة بيكا ، أليس كذلك؟
ماذا أفعل؟
ما الذي يقلقك؟
اذهب واحله إلى أسفل شقة.
أخبره أنك ذاهب بالفعل مع شخص ما.
فقط لأنه ليس له علاقة بك!
لقد بدت مضطربًا حقًا.
بلى.
أعتقد أنه ليس لدي خيار ، اتركه لي.
هاه؟ سأرفض لك بلطف شديد.
ماذا سترفض؟
أوه ، نظارات طفل!
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
تبدو جادًا جدًا ، ران.
حسنًا ، بالطبع ، لأننا كنا نتحدث
أول رسالة حب ران حصلت على الإطلاق.
رسالة حب؟
سونوكو.
عزيزي ران ،
أود أن أحضنك وأقبل تلك الشفاه الصغيرة اللطيفة.
هذا ليس صحيحا ، كونان.
لم يكتب شيء من هذا القبيل في الرسالة.
لكن ، صحيح أنك تلقيت رسالة حب.
ومن كان؟
أوه ، لذلك يزعجك.
أيها الأحمق ، لماذا سأكون؟
ربما يزعجني قليلا؟
أنت حقا شيء ، طفل.
كان من طالبة مع الأحرف الأولى S.H.
طالبة؟
قال إنه يريد مقابلتها غدًا
بعد المدرسة أمام النافورة في حديقة بيكا.
هذا يكفي بالفعل ، سونوكو.
بما أن ران يبدو مضطربًا ،
أفكر في الذهاب إلى مكانها لرفض طلبه ، هل تفهم؟
حسنًا ، فهمت.
حقًا ، عندما أكون في هذا الموقف ...
من على الأرض يمكن أن يكون؟
ماذا أفعل؟
أتساءل عما إذا كان يجب أن أدع سونوكو يتعامل مع هذا؟
إذا كان حسن المظهر ، سأجعله ملكي.
أتساءل ماذا حدث.
ما الأمر؟
هاه؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة ، يجب أن تطلب منها مساعدتك.
والدها هو المحقق كوغورو موري.
مرحبًا كونان.
أنا آسف.
وصديقها هو المحقق في المدرسة الثانوية ،
شينيتشي كودو.
سونوكو.
أعرف المحقق موري
وكذلك شينيتشي كودو ، محقق المدرسة الثانوية.
أنا خريجي مدرسة تيتان الثانوية.
أنت؟
نحن في السنة الثانية.
ماذا أفعل؟
منذ أن عرض الصبي الصغير.
ربما يجب أن أطلب المساعدة.
نعم. لا بأس ، أليس كذلك ، ران؟
نعم. حسنًا ، إذا كان الأمر جيدًا معك ...
سوف نساعدك.
من فضلك تعال ، على الرغم من أنه فوضوي.
مرحبا. مرحبا.
هذا ...
إنه زوجي. مات قبل عام.
من مرض.
تم نقله إلى المستشفى لمدة نصف عام وحاول الانسحاب
لكنه لم يفعل ذلك.
الحقيقة هي ...
يبدو أن شخصًا ما جاء إلى المنزل أثناء خروجنا.
هاه؟
كنت في الخارج من حوالي الساعة 1 مساءً ،
لمدة ساعتين تقريبًا مع يوتا.
وبدا أنني نسيت قفل هذا الباب الزجاجي.
علاوة على ذلك ...
آخذ إيجار هذا المكان للمالك بنفسي ،
لذلك ذهبت إلى البنك هذا الصباح للانسحاب
المال ووضعه في هذا الظرف.
يبدو أن المغلف الذي كان لدي هنا
تم إخراجه مرة واحدة.
مأخوذة؟
لكن كل شيء عاد ، المبلغ بأكمله.
كيف تعرف أنه تم إخراجه مرة واحدة؟
بسبب علامة الطية ،
على الرغم من كونها فواتير جديدة ، أليس كذلك؟
حق.
على الرغم من أنه أضعاف خافت جدا على الرغم من.
انظر.
أيضا ...
على الرغم من أنني أتركه دائمًا هنا ...
هناك آثار تم قراءة هذه اليوميات أيضًا.
لا يزال هناك المزيد.
الشيء الأكثر وضوحا ،
هو أن شخصا ما وضع عصا البخور هنا.
هاه؟
مهلا ، عصا البخور كانت لا تزال مضاءة ، أليس كذلك؟
حول كم بقي منه؟
حسنًا ، حوالي النصف.
مما يعني أن عصا البخور وضعت
هناك منذ حوالي 15 دقيقة ،
لأن عصا البخور ستستمر في الاحتراق لمدة 30 دقيقة.
أنت على دراية حقًا ، أليس كذلك يا كونان؟
هذا الطفل يعرف الكثير عن الأشياء الغريبة.
لكن ، أتساءل ما الذي يحدث؟
دعنا نقول أن شخصًا ما دخل المنزل.
النقطة هي من ، لأي سبب جاء إلى المنزل.
ربما كان مطاردًا؟
أعني المرور بمذكرات شخص ما.
لكن ، بخلاف مذكراتي ،
يبدو أنه لم يتم النظر في أي شيء آخر أو أخذه.
ثم كان يمكن أن يكون لص!
لكن ، إذن لن يتم إرجاع المال.
إلى جانب ذلك ، من غير المعقول أن يقدم اللص البخور أيضًا.
شعرت بنوع من المخيف لذا اتصلت بالضابط
ولكن قيل لهم أنه ليس لديهم طريقة للتحقيق
إذا لم يؤخذ شيء.
عصا البخور.
هذا أكثر ما يزعجني.
الجاني هو معارفها ،
أو معرفة زوجها.
مرحبا كيف تعرفت على زوجك؟
كونان!
إنه طفل رائع حقًا.
اعتدنا أن نكون زملاء في المدرسة الثانوية.
لكننا لم نفكر كثيرًا في بعضنا البعض خلال المدرسة الثانوية.
بعد التخرج من الجامعة ،
تصادف أن نركض إلى بعضنا البعض في الشارع ،
وبدأت في الذهاب مع بعضها البعض.
ثم ، الأمر مختلف عنك ، ران.
بالطبع ، الأمر مختلف!
قلت أن مذكراتك قد قرأت ،
ولكن ما نوع الأشياء التي كتبتها فيها؟
لا يوجد شيء خاص مكتوب فيه.
على الرغم من أنني مشغول كل يوم بالعمل ورعاية ابني ،
سأبقي نفسي أفكر في زوجي ،
أو شيء من هذا القبيل.
يجب أن يكون من الصعب حقًا أن تكون وحيدًا يا يوريكو.
كان هناك وقت فكرت فيه في الانتحار.
لكن ، كان لدي ابني ،
وبعد أن تذكر مدى صعوبة محاولة زوجي للعيش ،
على الرغم من المعاناة من مرضه ،
كان لدي أفكار ثانية حول القيام بذلك.
ليس فقط زوجي ، ولكن هناك الكثير من الناس في هذا العالم ،
الذين لا يستطيعون العيش على الرغم من الرغبة في القيام بذلك.
اعتقدت أنني لن أغفر لي أبدًا
إذا أخذت حياتي على الرغم من معرفة هذا.
لا يسعني إلا البكاء.
ربما،
شعر الجاني بنفس الشعور الذي نشعر به الآن.
إذا كان الأمر كذلك ، الجاني ...
فقط في ذلك اليوم ،
رأيت أخبارًا على شاشة التلفزيون جاء فيها شخص ما وسرق المنزل ،
لكن غير رأيه وغادر دون أن يأخذ أي شيء.
حقا ، كونان؟
نعم ، كان منزل المعلم
كان ذلك يعتني به جيدًا عندما كان طفلاً
ودخل دون أن يعرف ذلك.
يوريكو ، هل أنت مدرس مدرسة ... لا لست كذلك.
ولكن حتى لو لم تكن مدرسًا ، فقد تكون شخصًا يعرفونه.
أكثر من ذلك ، يمكنك أن تكون شخصًا مميزًا لهم.
ربما يجب أن أبدأ في كتابة مذكرات أيضًا.
علاوة على ذلك ، قرأ الجاني يوميات ذلك الشخص المميز!
يوميات شخص يعيش معها كل قوتها على الرغم من محنتها.
أنا أرى! لهذا لم يأخذ أي شيء ،
عرض البخور وغادر!
هذا صحيح.
يمكن أن يكون هذا الشخص المميز شخصًا ما
التي أرسلت لك رسالة حب خلال أيام مدرستك الثانوية.
تعال منه ، سونوكو.
أنا أفكر بجدية في هذه الحادثة ، كما تعلم!
انا جاد ايضا!
ما رأيك؟
حسنا نعم. تلقيت مثل هذه الرسالة مرة واحدة فقط.
متى؟
في يناير من سنتي العليا.
لكننا لم نتحدث مع بعضنا البعض أبدًا ،
عرف وجه أو اسم بعضنا البعض أيضًا.
لم نكن أبدًا في نفس الفصل
طوال سنواتنا خلال المدرسة الثانوية.
لكن ، يبدو أنه كان يراقبني دائمًا ،
وكان فقط أنني لم ألاحظ.
في الواقع حب حقيقي من جانب واحد.
في الرسالة قالت ،
"من فضلك قابلني أمام النافورة في حديقة بيكا".
ماذا؟
هاه؟ ماذا؟
أوه ، لا ، أنا آسف.
و؟ هل ذهبت؟
لم أكن متأكدًا مما يجب فعله ،
لكنه كان ينتظرني هناك
لذا ، أخبرته كيف شعرت بصدق.
ماذا قلت؟
أعتقد أنني قلت ، "أنا سعيد حقًا بما تشعر به تجاهي ،"
"لكن رأسي مليء بالرغبة في اجتياز امتحان القبول في الوقت الحالي."
عاد إلى المنزل دون أن يقول كلمة.
"ألبوم التخرج التذكاري"
دعونا نرى ...
إنه الشخص.
"Shuhei Nagai" -السيد. شوهي ناغاي.
انتظر لحظة ، هذا الرجل ...
جاء ناغاي إلى مدرستنا الثانوية؟
يوريكو ، ألم تكن في نادي كيندو؟
نعم.
كنت كابتن النادي في سنتي الثانية. ماما!
كما اعتقدت!
لذلك ، هذا يفعل ذلك!
ماذا؟
على الأرجح ، هو الذي اقتحم منزلك.
أنا أتفق أيضا.
يوريكو ، ألم تسمع أي شيء عنه بعد تخرجك؟
أعتقد أنه كان قبل حوالي عامين.
سمعت عنه قليلا من صديق زوجي.
لم أخبر أحداً عن ناغاي، بما في ذلك زوجي،
لذلك عندما كان زوجي وصديقه يتحدثان ،
جاء موضوع ناغاي كشخص ذهب إلى المدرسة في نفس العام.
بقي خارج الجامعة لمدة عام ،
ولكن ، على الرغم من ذلك لا يمكن الدخول إلى الجامعة من اختياره.
حتى بعد التخرج ،
انتهى به الأمر بالعمل في شركة لم يحبها.
ونتيجة لذلك ، استقال من الشركة
ويبدو أنه يقوم بعمل مستقل الآن.
هل يمكن أن يكون لديك بأي فرصة
دخلت جامعة من الدرجة الأولى هكذا؟
لا أعرف ما إذا كان من الدرجة الأولى أم ماذا ،
لكنني دخلت الجامعة من اختياري.
لذا ، هذه هي القصة.
ما هذا يا سونوكو؟
هل تسمعني؟
مرحبًا ، هل تعرف ماذا تفعل؟
أنا متأكد من أن Shuhei Nagai لم ينساك أبدًا
منذ أن قابلك أمام النافورة في حديقة بيكا.
لكنه ربما لم يتمكن من الاتصال بك لأنه كان لديه عقدة النقص
من عدم القدرة على دخول جامعة من الدرجة الأولى كما فعلت.
بعد ذلك ، حتى بعد الخروج إلى المجتمع ،
لم ينجح شيء بالنسبة له.
أخيرًا نفد المال ويعود
إلى بيكاتشو حيث يعرف طريقه ،
بقصد اقتحام منزل.
بينما يتجول يبحث عن منزل الأغنياء ،
على الأرجح مثل لي ،
يلاحظ أن النافذة الزجاجية لمنزلك
مفتوح قليلا.
وبعد أن اكتشفت بطريقة ما أن لا أحد كان في المنزل.
ثم حدث أن لاحظ.
كانت المرأة في الصورة هي التي كان يحبها من جانب واحد
خلال أيام دراسته الثانوية.
الرجل في الصورة معها بدا مألوفا أيضا.
كان زميل الدراسة من نفس المدرسة الثانوية.
علاوة على ذلك ، رؤية الصورة على المذبح ،
يدرك أن زميل الدراسة قد توفي.
ثم يرى اليوميات ،
على الرغم من أنه يعرف أنه لا يجب أن يقرأها.
يكتشف أنها تعيش
مع كل قوتها مع طفلها الصغير.
كما يفكر في زميله الذي توفي في سن مبكرة من سن 20.
إنه يخجل من نفسه لفعل ما فعله ،
كونه صغيرا وصحيا كما هو.
عندما أشاهد ران يمارس الكاراتيه بكل قوتها ،
أعتقد أحيانًا أنني يجب أن أعيش بكل قوتي أيضًا.
سونوكو.
Shuhei Nagai يقرر بدء الحياة من جديد.
لذلك أعاد المال إلى الظرف
ويقدم عصا البخور في الشرف
لزملائه ، ثم يغادر.
وقام برحلة أخيرة إلى المدرسة الثانوية التي تخرج منها
من سحب أبدا للعودة إلى هذه المدينة مرة أخرى.
حدث ذلك فقط أن نادي كيندو كان يمارس.
في ذلك الوقت ، كان يتذكر ذكريات لك
ونقع في العاطفة العميقة.
لذا ، يمكن أن يكون في حديقة بيكا ينظر إلى النافورة الآن.
لا.
أنت رائع ، سونوكو!
إنه مشابه جدًا لي.
انتظر ثانية.
ناغاي الذي رأيناه أمام صالة الألعاب الرياضية
بدا مختلفًا بعض الشيء عن خصمك ، سونوكو.
بدا ، نوعا ما ، أكثر يائسة قليلا.
هل هذا صحيح؟
إلى جانب ذلك ، لقد أزعجني نوعًا ما أنه كان يحمل سيفًا خشبيًا أيضًا.
سيف خشبي؟ نعم.
هل كتبت أي شيء آخر في مذكراتك؟
لأكون صادقا ،
هناك شيء واحد لم أخبرك به جميعًا.
قبل عشرة أيام ، تعرضت لحادث طفيف
مع رجل كان يركب دراجة.
في ذلك الوقت ، أخبرني أنه بخير ،
لكنه جاء لاحقًا ليخبرني أنه بدأ يعاني من مشاكل في الرقبة.
هذا ...
أخبرته أنني سأدفع ثمن فواتيره الطبية ،
لكنه طلب مني المواعدة معه
بدلاً من دفع الفواتير الطبية.
كان مثابرا جدا.
كم هو فظيع!
بدا أنه ذو شخصية سيئة ،
لذلك كنت خائفة من أنني إذا رفضت بشدة ،
كان يفعل شيئًا لـ Yuta.
لهذا السبب لم أخبر أحداً عن هذا.
أين هذا الرجل اليوم؟
إنه في رحلة عمل حتى غروب الشمس.
لهذا السبب أعلم أنه ليس هو من اقتحم.
كل ما قلته لنا للتو مكتوب في مذكراتك ، أليس كذلك؟
نعم.
ذلك الرجل الذي يدعى (ناغاي) كان لديه سيف خشبي ، أليس كذلك ؟
ربما ...
ماذا معك؟
هل أنت رجل تلك المرأة؟
لا!
ابق بعيدًا عنها.
ابعد يديك عن ابنها أيضًا.
ماذا؟ أنا لا أعرف ما هيك كنت تتحدث عن!
لماذا أنت؟
"شركة ريوجين العقارية"
كونان؟
مهلا ، مهلا! هل ذهبت بالفعل؟
لا تلمسها. ماذا؟
لا تقترب منها.
ماذا؟ لا استطيع سماعك.
ناغاي!
ماذا معكم يا رفاق؟
ما هذا يا طفل؟
مرحبًا ، هذا غريب يا سيد.
رقبتك تتحرك؟
أنت طفل قذر! حثالة مثلك!
ماذا تريد سيدة شابة؟
رقبتك في ورطة الآن يا سيد!
ناغاي!
هل أنت بخير يا ناغاي؟
أنا آسف ، أنا ...
اقرأ مذكراتك.
لا بأس ، ليس عليك أن تقول أي شيء.
أنا ...
أراد مساعدتك.
قبل 11 سنة.
هاه؟
قبل 11 عامًا ، كنت سعيدًا حقًا
عندما أتيت إلى الحديقة.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي.
ناغاي.
سأذهب لرؤيته بنفسي ، بعد كل شيء.
ماذا؟
حسنًا ، لا أعرف كيف أضعها ،
لكنني سأخبره بما أشعر به بصدق.
أعتقد أنني يجب أن أتصرف بحسن نية لمن أرسل لي الرسالة.
نعم. أعتقد أنه من الأفضل أن تفعل ذلك أيضًا.
"حديقة بيكا"
لقد فعلتها.
جيز.
كان ران يقول ذلك
ستخبر الرجل كيف تشعر بصدق.
أتساءل عما إذا كانت ستخبره عني ...
أنا آسف.
كتبت أنني سأنتظر هنا
ومع ذلك جعلتك تنتظر بدلاً من ذلك.
مما يعني ...
ماذا؟
أنا معجب بك ، قائد نادي الكاراتيه!
الرجاء قبول هذا.
شكرًا لك.
يرجى مواكبة عملك الجيد!
وداعا!
ماذا يحدث؟
لم يكن فتى طالبة.
سونوكو؟ كونان أيضا؟
اعتقدت ذلك اليوم بالتأكيد
سأكون قادرًا على سماع ما تشعر به حقًا ومع ذلك.
سيء جدا!
لكن شعبية مع الفتيات ،
كما هو متوقع منك ، ران!
"الحلقة التالية" - فتاة تشبه هايبارا!
شاركت في نوع من الحوادث
أو ربما ...
في كلتا الحالتين ، أولويتنا القصوى الآن هي البحث عن الفتاة التي تدعى Shoko!
هذا الحادث ...
متى حدث حادث المرور هذا؟
كونان التالي ،
"منطقة المدرسة السرية الفائقة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"فتاة تشبه Ai Haibara"
هايبارا ، أنت متأكد من أنك تتصرف كشخص بالغ.
أراهن أنك تكذب بشأن عمرك.